The sky "Blue Archive"
Em đang trên con xe đạp của mình
và hướng đến một cảnh quan mới
Vì em đã chán ngấy cái cảnh
phải dặm chân tại chỗ suốt rồi
Còn ông chú đây đang nằm ườn trên nơi sân thượng này
và hướng mắt về phía bầu trời xanh kia
Mà hình như những đám mây đang lơ lửng trên kia
nhìn như một chú cá voi thật to
Bấu víu vào cái quá khứ không thể quay lại
Hương vị tươi mát của chai nước trái cây đang được
san sẻ trong cái thế giới đầy cát này
Mình biết rằng nỗi cô đơn là không chừa một ai
biết rằng mọi người sẽ có lúc khổng ở bên nhau
Nhưng cho tới khi ấy tớ cũng sẽ không khóc hay cười đâu
Vì đấy chính là số phận của chúng ta
Ngay cả khi kí ức về thế giới này có tan biến theo
những hạt cát ngoài kia vào một ngày nào đó
Bầu trời xanh
Bãi cát trắng
Hương gió nhẹ
Cùng các cậu
Chỉ cần nhiêu đó thôi
Cũng đủ khiến thanh xuân ta không có hồi kết!
Lý do để bảo vệ nơi này cũng rất đơn giản
và rõ ràng rằng nơi đây là của chúng em
Vì đây chính là nơi mà em thuộc về
Nên là
Vietsub by #SAFM